SQL Y NoSQL

### 2019-06-10 article_2.tex
comit

\section{SQL y NoSQL}

@@

\subsection{Base de datos NoSQL}

@@

\subsection{Ventajas y Desventajas de SQL y NoSQL}
\textbf{Ventajas de las Bases de Datos relacionales}\\

@@

\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{Desventajas de una base de datos NoSQL}\\

@@

\subsection{SQL Vs NoSQL }
\textbf{Cuándo utilizar qué tipo de base de datos}\\
\textbf{}\\
-	Cuando los datos deben ser consistentes sin dar posibilidad al error utilizar una base de datos relacional, SQL.\\
\textbf{}\\
-	Cuando nuestro presupuesto no se puede permitir grandes máquinas y debe destinarse a máquinas de menor rendimiento, NoSQL.\\
\textbf{}\\
-	Cuando las estructuras de datos que manejamos son variables, NoSQL.\\
\textbf{}\\
-	Análisis de grandes cantidades de datos en modo lectura, NoSQL.\\
\textbf{}\\
-	Captura y procesado de eventos, NoSQL.\\
\textbf{}\\
-	Tiendas online con motores de inteligencia complejos, NoSQL.\\
\textbf{}\\

Es muy importante en este punto insistir en que, aunque parece que en estos momentos lo suyo es migrar a bases de datos NoSQL, debemos tener muy en cuenta antes de tomar esta decisión si las características de nuestra base de datos necesitan una base de datos NoSQL o relacional.

>>>>

\section{SQL y No SQL}

@@

\subsection{Base de datos No SQL}

@@

\subsection{Ventajas y Desventajas de SQL y No SQL}
\textbf{Ventajas de las Bases de Datos relacionales}\\

@@

\textbf{}\\
\textbf{}\\
\textbf{Desventajas de una base de datos No SQL}\\

@@

\textbf{}\\
\textbf{}\\
\subsection{SQL Vs No SQL }
\textbf{Cuándo utilizar qué tipo de base de datos}\\
\textbf{}\\
-	Cuando los datos deben ser consistentes sin dar posibilidad al error utilizar una base de datos relacional, SQL.\\
\textbf{}\\
-	Cuando nuestro presupuesto no se puede permitir grandes máquinas y debe destinarse a máquinas de menor rendimiento, NoSQL.\\
\textbf{}\\
-	Cuando las estructuras de datos que manejamos son variables, NoSQL.\\
\textbf{}\\
-	Análisis de grandes cantidades de datos en modo lectura, NoSQL.\\
\textbf{}\\
-	Captura y procesado de eventos, NoSQL.\\
\textbf{}\\
-	Tiendas online con motores de inteligencia complejos, NoSQL.\\
\textbf{}\\
Es muy importante en este punto insistir en que, aunque parece que en estos momentos lo suyo es migrar a bases de datos NoSQL, debemos tener muy en cuenta antes de tomar esta decisión si las características de nuestra base de datos necesitan una base de datos NoSQL o relacional.
